Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/libkwindefault_config.po
Languages: ja, ko

source: Decoration Settings
ja: 装飾の設定
ko: 꾸미기 설정

source: Draw titlebar &stipple effect
ja: タイトルバーに点描効果を描く(&s)
ko: 제목줄 끌기 점묘 효과(&s)

source: When selected, active titlebars are drawn with a stipple (dotted) effect. Otherwise, they are drawn without the stipple.
ja: 選択されていると、アクティブなタイトルバーには点描効果が描かれます。そうでない場合には点描無しで描かれます.
ko: 선택했을 때, 점묘(점) 효과를 끌어서 활동적인 제목줄이 된다. 다른 방법으로, 점묘없이 그들을 끌 수 있다.

source: Draw g&rab bar below windows
ja: ウィンドウの下部にグラブバーを描く(&r)
ko: 창 아래쪽으로 막대 잡아 끌기(&r)

source: When selected, decorations are drawn with a "grab bar" below windows. Otherwise, no grab bar is drawn.
ja: 選択されていると、装飾はウィンドウ下部に"グラブバー"を付けて描画されます。そうでない場合、グラブバーは描かれません.
ko: 선택 할 때, 꾸미기는 "잡기 막대 " 창의 밑에 당긴다.그렇지 않으면, 잡기 막대는 끌리지 않는다.

source: Draw gr&adients
ja: グラジエントを描く(&a)
ko: 경사도 끌기(&a)

source: When selected, decorations are drawn with gradients for highcolor displays, otherwise no gradients are drawn.
ja: 選択されていると、装飾はハイカラーディスプレイではグラジエントを描きます。そうでなければグラジエントは描かれません.
ko: 선택 할 때, 장식물은 높은 색상을 보여주기 위해 기울기를 당긴다, 그렇지 않으면 기울기가 끌리지 않는다.

source: TitleBar Height
ja: タイトルバーの高さ
ko: 제목줄 높이

source: By adjusting this slider, you can modify the height of the titlebar to make room for larger fonts.
ja: このスライダで、大きなフォントの為にタイトルバーの高さを調整できます.
ko: 이 슬라이드를 조정하여, 당신은 제목줄의 높이를 조절하고 더 큰 글꼴을 만들 수 있다.

source: Normal
ja: 標準
ko: 보통

source: Large
ja: 大
ko: 크게

source: Huge
ja: 特大
ko: 아주 크게
